Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/object.po
Languages: zh_cn

source: Object Protocol
zh_cn: 对象协议

source: Get a :term:`strong reference` to a constant.
zh_cn: 获取一个指向常量的 :term:`strong reference`。

source: Set an exception and return ``NULL`` if *constant_id* is invalid.
zh_cn: 如果 *constant_id* 无效则设置一个异常并返回 ``NULL``。

source: *constant_id* must be one of these constant identifiers:
zh_cn: *constant_id* 必须是下列常量标识符之一：

source: Constant Identifier
zh_cn: 常量标识符

source: Value
zh_cn: 值

source: Returned object
zh_cn: 返回的对象

source: Numeric values are only given for projects which cannot use the constant identifiers.
zh_cn: 仅对无法使用常量标识符的项目才会给出数字值。

source: In CPython, all of these constants are :term:`immortal`.
zh_cn: 在 CPython 中，所有这些常量都属于 :term:`immortal` 对象。

source: Similar to :c:func:`Py_GetConstant`, but return a :term:`borrowed reference`.
zh_cn: 类似于 :c:func:`Py_GetConstant`，但会返回一个 :term:`borrowed reference`。

source: This function is primarily intended for backwards compatibility: using :c:func:`Py_GetConstant` is recommended for new code.
zh_cn: 此函数的主要目的是用于向下兼容：对于新代码推荐使用 :c:func:`Py_GetConstant`。

source: The reference is borrowed from the interpreter, and is valid until the interpreter finalization.
zh_cn: 该引用是从解释器借入的，并将保持可用直到解释器最终化。

source: The ``NotImplemented`` singleton, used to signal that an operation is not implemented for the given type combination.
zh_cn: ``NotImplemented`` 单例，用于标记某个操作没有针对给定类型组合的实现。

source: Properly handle returning :c:data:`Py_NotImplemented` from within a C function (that is, create a new :term:`strong reference` to :const:`NotImplemented` and return it).
zh_cn: 正确处理从 C 函数内部返回 :c:data:`Py_NotImplemented` 的问题（即新建一个指向 :const:`NotImplemented` 的 :term:`strong reference` 并返回它）。

source: Flag to be used with multiple functions that print the object (like :c:func:`PyObject_Print` and :c:func:`PyFile_WriteObject`). If passed, these function would use the :func:`str` of the object instead of the :func:`repr`.
zh_cn: 要与多个打印对象的函数 (如 :c:func:`PyObject_Print` 和 :c:func:`PyFile_WriteObject`) 一起使用的旗标。 如果传入，这些函数应当使用对象的 :func:`str` 而不是 :func:`repr`。

source: Print an object *o*, on file *fp*. Returns ``-1`` on error. The flags argument is used to enable certain printing options. The only option currently supported is :c:macro:`Py_PRINT_RAW`; if given, the :func:`str` of the object is written instead of the :func:`repr`.
zh_cn: 打印对象 *o* 到文件 *fp*。 出错时返回 ``-1``。 flags 参数被用于启用特定的打印选项。 目前唯一支持的选项是 :c:macro:`Py_PRINT_RAW`；如果给出该选项，则将写入对象的 :func:`str` 而不是 :func:`repr`。

source: Returns ``1`` if *o* has the attribute *attr_name*, and ``0`` otherwise. This is equivalent to the Python expression ``hasattr(o, attr_name)``. On failure, return ``-1``.
zh_cn: 如果 *o* 具有属性 *attr_name* 则返回 ``1``，否则返回 ``0``。 这相当于 Python 表达式 ``hasattr(o, attr_name)``。 当失败时，将返回 ``-1``。

source: This is the same as :c:func:`PyObject_HasAttrWithError`, but *attr_name* is specified as a :c:expr:`const char*` UTF-8 encoded bytes string, rather than a :c:expr:`PyObject*`.
zh_cn: 这与 :c:func:`PyObject_HasAttrWithError` 相同，但 *attr_name* 被指定为 :c:expr:`const char*` UTF-8 编码的字节串，而不是 :c:expr:`PyObject*`。

source: Returns ``1`` if *o* has the attribute *attr_name*, and ``0`` otherwise. This function always succeeds.
zh_cn: 如果 *o* 具有属性 *attr_name* 则返回 ``1``，否则返回 ``0``。 此函数总是会成功执行。

source: Exceptions that occur when this calls :meth:`~object.__getattr__` and :meth:`~object.__getattribute__` methods aren't propagated, but instead given to :func:`sys.unraisablehook`. For proper error handling, use :c:func:`PyObject_HasAttrWithError`, :c:func:`PyObject_GetOptionalAttr` or :c:func:`PyObject_GetAttr` instead.
zh_cn: 当其调用 :meth:`~object.__getattr__` 和 :meth:`~object.__getattribute__` 方法时发生的异常将不会被传播，而是交给 :func:`sys.unraisablehook`。 想要进行适当的错误处理，请改用 :c:func:`PyObject_HasAttrWithError`, :c:func:`PyObject_GetOptionalAttr` 或 :c:func:`PyObject_GetAttr`。

source: This is the same as :c:func:`PyObject_HasAttr`, but *attr_name* is specified as a :c:expr:`const char*` UTF-8 encoded bytes string, rather than a :c:expr:`PyObject*`.
zh_cn: 这与 :c:func:`PyObject_HasAttr` 相同，但 *attr_name* 被指定为 :c:expr:`const char*` UTF-8 编码的字节串，而不是 :c:expr:`PyObject*`。

source: Exceptions that occur when this calls :meth:`~object.__getattr__` and :meth:`~object.__getattribute__` methods or while creating the temporary :class:`str` object are silently ignored. For proper error handling, use :c:func:`PyObject_HasAttrStringWithError`, :c:func:`PyObject_GetOptionalAttrString` or :c:func:`PyObject_GetAttrString` instead.
zh_cn: 在其调用 :meth:`~object.__getattr__` 和 :meth:`~object.__getattribute__` 方法或创建临时 :class:`str` 对象期间发生的异常将被静默地忽略。 想要进行适当的错误处理，请改用 :c:func:`PyObject_HasAttrStringWithError`, :c:func:`PyObject_GetOptionalAttrString` 或 :c:func:`PyObject_GetAttrString`。

source: Retrieve an attribute named *attr_name* from object *o*. Returns the attribute value on success, or ``NULL`` on failure. This is the equivalent of the Python expression ``o.attr_name``.
zh_cn: 从对象 *o* 中读取名为 *attr_name* 的属性。成功返回属性值，失败则返回 ``NULL``。 这相当于 Python 表达式 ``o.attr_name``。

source: If the missing attribute should not be treated as a failure, you can use :c:func:`PyObject_GetOptionalAttr` instead.
zh_cn: 如果缺少属性不应被视为执行失败，你可以改用 :c:func:`PyObject_GetOptionalAttr`。

source: This is the same as :c:func:`PyObject_GetAttr`, but *attr_name* is specified as a :c:expr:`const char*` UTF-8 encoded bytes string, rather than a :c:expr:`PyObject*`.
zh_cn: 这与 :c:func:`PyObject_GetAttr` 相同，但 *attr_name* 被指定为 :c:expr:`const char*` UTF-8 编码的字节串，而不是 :c:expr:`PyObject*`。

source: If the missing attribute should not be treated as a failure, you can use :c:func:`PyObject_GetOptionalAttrString` instead.
zh_cn: 如果缺少属性不应被视为执行失败，你可以改用 :c:func:`PyObject_GetOptionalAttrString`。

source: Variant of :c:func:`PyObject_GetAttr` which doesn't raise :exc:`AttributeError` if the attribute is not found.
zh_cn: :c:func:`PyObject_GetAttr` 的变化形式，它在未找到键时不会引发 :exc:`AttributeError`。

source: If the attribute is found, return ``1`` and set *\*result* to a new :term:`strong reference` to the attribute. If the attribute is not found, return ``0`` and set *\*result* to ``NULL``; the :exc:`AttributeError` is silenced. If an error other than :exc:`AttributeError` is raised, return ``-1`` and set *\*result* to ``NULL``.
zh_cn: 如果找到该属性，则返回 ``1`` 并将 *\*result* 设为指向该属性的新 :term:`strong reference`。 如果未找到该属性，则返回 ``0`` 并将 *\*result* 设为 ``NULL``；:exc:`AttributeError` 会被静默。 如果引发了 :exc:`AttributeError` 以外的错误，则返回 ``-1`` 并将 *\*result* 设为 ``NULL``。

source: This is the same as :c:func:`PyObject_GetOptionalAttr`, but *attr_name* is specified as a :c:expr:`const char*` UTF-8 encoded bytes string, rather than a :c:expr:`PyObject*`.
zh_cn: 这与 :c:func:`PyObject_GetOptionalAttr` 相同，但 *attr_name* 被指定为 :c:expr:`const char*` UTF-8 编码的字节串，而不是 :c:expr:`PyObject*`。

source: Generic attribute getter function that is meant to be put into a type object's ``tp_getattro`` slot. It looks for a descriptor in the dictionary of classes in the object's MRO as well as an attribute in the object's :attr:`~object.__dict__` (if present). As outlined in :ref:`descriptors`, data descriptors take preference over instance attributes, while non-data descriptors don't. Otherwise, an :exc:`AttributeError` is raised.
zh_cn: 通用的属性获取函数，用于放入类型对象的 ``tp_getattro`` 槽中。它在类的字典中（位于对象的 MRO 中）查找某个描述符，并在对象的 :attr:`~object.__dict__` 中查找某个属性。正如 :ref:`descriptors` 所述，数据描述符优先于实例属性，而非数据描述符则不优先。失败则会触发 :exc:`AttributeError` 。

source: Set the value of the attribute named *attr_name*, for object *o*, to the value *v*. Raise an exception and return ``-1`` on failure; return ``0`` on success. This is the equivalent of the Python statement ``o.attr_name = v``.
zh_cn: 将对象 *o* 中名为 *attr_name* 的属性值设为 *v* 。失败时引发异常并返回 ``-1``；成功时返 回 ``0`` 。这相当于 Python 语句 ``o.attr_name = v``。

source: If *v* is ``NULL``, the attribute is deleted. This behaviour is deprecated in favour of using :c:func:`PyObject_DelAttr`, but there are currently no plans to remove it.
zh_cn: 如果 *v* 为 ``NULL``，该属性将被删除。 此行为已被弃用而应改用 :c:func:`PyObject_DelAttr`，但目前还没有移除它的计划。

source: This is the same as :c:func:`PyObject_SetAttr`, but *attr_name* is specified as a :c:expr:`const char*` UTF-8 encoded bytes string, rather than a :c:expr:`PyObject*`.
zh_cn: 这与 :c:func:`PyObject_SetAttr` 相同，但 *attr_name* 被指定为 :c:expr:`const char*` UTF-8 编码的字节串，而不是 :c:expr:`PyObject*`。

source: If *v* is ``NULL``, the attribute is deleted, but this feature is deprecated in favour of using :c:func:`PyObject_DelAttrString`.
zh_cn: 如果 *v* 为 ``NULL``，该属性将被删除，但是此功能已被弃用而应改用 :c:func:`PyObject_DelAttrString`。

source: The number of different attribute names passed to this function should be kept small, usually by using a statically allocated string as *attr_name*. For attribute names that aren't known at compile time, prefer calling :c:func:`PyUnicode_FromString` and :c:func:`PyObject_SetAttr` directly. For more details, see :c:func:`PyUnicode_InternFromString`, which may be used internally to create a key object.
zh_cn: 传给该函数的不同属性名称应当保持在较少的数量，通常是通过使用静态分配的字符串作为 *attr_name* 来做到这一点。 对于编译时未知的属性名称，建议直接调用 :c:func:`PyUnicode_FromString` 和 :c:func:`PyObject_SetAttr`。 更多相关细节，请参阅 :c:func:`PyUnicode_InternFromString`，它可在内部用于创建键对象。

source: Generic attribute setter and deleter function that is meant to be put into a type object's :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` slot. It looks for a data descriptor in the dictionary of classes in the object's MRO, and if found it takes preference over setting or deleting the attribute in the instance dictionary. Otherwise, the attribute is set or deleted in the object's :attr:`~object.__dict__` (if present). On success, ``0`` is returned, otherwise an :exc:`AttributeError` is raised and ``-1`` is returned.
zh_cn: 通用的属性设置和删除函数，用于放入类型对象的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` 槽。它在类的字典中（位于对象的MRO中）查找数据描述器，如果找到，则将比在实例字典中设置或删除属性优先执行。否则，该属性将在对象的 :attr:`~object.__dict__` 中设置或删除。如果成功将返回 ``0``，否则将引发 :exc:`AttributeError` 并返回 ``-1``。

source: Delete attribute named *attr_name*, for object *o*. Returns ``-1`` on failure. This is the equivalent of the Python statement ``del o.attr_name``.
zh_cn: 删除对象 *o* 中名为 *attr_name* 的属性。失败时返回 ``-1``。这相当于 Python 语句 ``del o.attr_name``。

source: This is the same as :c:func:`PyObject_DelAttr`, but *attr_name* is specified as a :c:expr:`const char*` UTF-8 encoded bytes string, rather than a :c:expr:`PyObject*`.
zh_cn: 这与 :c:func:`PyObject_DelAttr` 相同，但 *attr_name* 被指定为 :c:expr:`const char*` UTF-8 编码的字节串，而不是 :c:expr:`PyObject*`。

source: The number of different attribute names passed to this function should be kept small, usually by using a statically allocated string as *attr_name*. For attribute names that aren't known at compile time, prefer calling :c:func:`PyUnicode_FromString` and :c:func:`PyObject_DelAttr` directly. For more details, see :c:func:`PyUnicode_InternFromString`, which may be used internally to create a key object for lookup.
zh_cn: 传给该函数的不同属性名称应当保持在较少的数量，通过是通过使用静态分配的字符串作为 *attr_name* 来做到这一点。 对于编译时未知的属性名称，建议直接调用 :c:func:`PyUnicode_FromString` 和 :c:func:`PyObject_DelAttr`。 更多相关细节，请参阅 :c:func:`PyUnicode_InternFromString`，它可在内部用于创建供查找的键对象。

source: A generic implementation for the getter of a ``__dict__`` descriptor. It creates the dictionary if necessary.
zh_cn: ``__dict__`` 描述符的获取函数的一种通用实现。必要时会创建该字典。

source: This function may also be called to get the :py:attr:`~object.__dict__` of the object *o*. Pass ``NULL`` for *context* when calling it. Since this function may need to allocate memory for the dictionary, it may be more efficient to call :c:func:`PyObject_GetAttr` when accessing an attribute on the object.
zh_cn: 此函数还可能会被调用以获取对象 *o* 的 :py:attr:`~object.__dict__`。 当调用它时可传入 ``NULL`` 作为 *context*。 由于此函数可能需要为字典分配内存，所以在访问对象上的属性时调用 :c:func:`PyObject_GetAttr` 可能会更为高效。

source: On failure, returns ``NULL`` with an exception set.
zh_cn: 当失败时，将返回 ``NULL`` 并设置一个异常。

source: A generic implementation for the setter of a ``__dict__`` descriptor. This implementation does not allow the dictionary to be deleted.
zh_cn: ``__dict__`` 描述符设置函数的一种通用实现。这里不允许删除该字典。

source: Return a pointer to :py:attr:`~object.__dict__` of the object *obj*. If there is no ``__dict__``, return ``NULL`` without setting an exception.
zh_cn: 返回一个指向对象 *obj* 的 :py:attr:`~object.__dict__` 的指针。 如果不存在 ``__dict__``，则返回 ``NULL`` 并且不设置异常。

source: This function may need to allocate memory for the dictionary, so it may be more efficient to call :c:func:`PyObject_GetAttr` when accessing an attribute on the object.
zh_cn: 此函数可能需要为字典分配内存，所以在访问对象上的属性时调用 :c:func:`PyObject_GetAttr` 可能会更为高效。

source: Compare the values of *o1* and *o2* using the operation specified by *opid*, which must be one of :c:macro:`Py_LT`, :c:macro:`Py_LE`, :c:macro:`Py_EQ`, :c:macro:`Py_NE`, :c:macro:`Py_GT`, or :c:macro:`Py_GE`, corresponding to ``<``, ``<=``, ``==``, ``!=``, ``>``, or ``>=`` respectively. This is the equivalent of the Python expression ``o1 op o2``, where ``op`` is the operator corresponding to *opid*. Returns the value of the comparison on success, or ``NULL`` on failure.
zh_cn: 使用由 *opid* 指定的操作来比较 *o1* 和 *o2* 的值，操作必须为 :c:macro:`Py_LT`, :c:macro:`Py_LE`, :c:macro:`Py_EQ`, :c:macro:`Py_NE`, :c:macro:`Py_GT` 或 :c:macro:`Py_GE` 中的一个，分别对应于 ``<``, ``<=``, ``==``, ``!=``, ``>`` 或 ``>=``。 这等价于 Python 表达式 ``o1 op o2``，其中 ``op`` 是与 *opid* 对应的运算符。 成功时返回比较结果值，失败时返回 ``NULL``。

source: Compare the values of *o1* and *o2* using the operation specified by *opid*, like :c:func:`PyObject_RichCompare`, but returns ``-1`` on error, ``0`` if the result is false, ``1`` otherwise.
zh_cn: 使用 *opid* 所指定的操作，例如 :c:func:`PyObject_RichCompare` 来比较 *o1* 和 *o2* 的值，但在出错时返回 ``-1``，在结果为假值时返回 ``0``，在其他情况下返回 ``1``。

source: If *o1* and *o2* are the same object, :c:func:`PyObject_RichCompareBool` will always return ``1`` for :c:macro:`Py_EQ` and ``0`` for :c:macro:`Py_NE`.
zh_cn: 如果 *o1* 和 *o2* 是同一个对象，:c:func:`PyObject_RichCompareBool` 将总是为 :c:macro:`Py_EQ` 返回 ``1`` 并为 :c:macro:`Py_NE` 返回 ``0``。

source: Format *obj* using *format_spec*. This is equivalent to the Python expression ``format(obj, format_spec)``.
zh_cn: 格式 *obj* 使用 *format_spec*。 这等价于 Python 表达式 ``format(obj, format_spec)``。

source: *format_spec* may be ``NULL``. In this case the call is equivalent to ``format(obj)``. Returns the formatted string on success, ``NULL`` on failure.
zh_cn: *format_spec* 可以为 ``NULL``。 在此情况下调用将等价于 ``format(obj)``。 成功时返回已格式化的字符串，失败时返回 ``NULL``。

source: Compute a string representation of object *o*. Returns the string representation on success, ``NULL`` on failure. This is the equivalent of the Python expression ``repr(o)``. Called by the :func:`repr` built-in function.
zh_cn: 计算对象 *o* 的字符串形式。 成功时返回字符串，失败时返回 ``NULL``。 这相当于 Python 表达式 ``repr(o)``。 由内置函数 :func:`repr` 调用。

source: This function now includes a debug assertion to help ensure that it does not silently discard an active exception.
zh_cn: 该函数现在包含一个调试断言，用以确保不会静默地丢弃活动的异常。

source: As :c:func:`PyObject_Repr`, compute a string representation of object *o*, but escape the non-ASCII characters in the string returned by :c:func:`PyObject_Repr` with ``\x``, ``\u`` or ``\U`` escapes. This generates a string similar to that returned by :c:func:`PyObject_Repr` in Python 2. Called by the :func:`ascii` built-in function.
zh_cn: 与 :c:func:`PyObject_Repr` 一样，计算对象 *o* 的字符串形式，但在 :c:func:`PyObject_Repr` 返回的字符串中用 ``\x``、``\u`` 或 ``\U`` 转义非 ASCII 字符。这将生成一个类似于 Python 2 中由 :c:func:`PyObject_Repr` 返回的字符串。由内置函数 :func:`ascii` 调用。

source: Compute a string representation of object *o*. Returns the string representation on success, ``NULL`` on failure. This is the equivalent of the Python expression ``str(o)``. Called by the :func:`str` built-in function and, therefore, by the :func:`print` function.
zh_cn: 计算对象 *o* 的字符串形式。 成功时返回字符串，失败时返回 ``NULL``。 这相当于 Python 表达式 ``str(o)``。由内置函数 :func:`str` 调用，因此也由 :func:`print` 函数调用。

source: Compute a bytes representation of object *o*. ``NULL`` is returned on failure and a bytes object on success. This is equivalent to the Python expression ``bytes(o)``, when *o* is not an integer. Unlike ``bytes(o)``, a TypeError is raised when *o* is an integer instead of a zero-initialized bytes object.
zh_cn: 计算对象 *o* 的字节形式。失败时返回 ``NULL``，成功时返回一个字节串对象。这相当于 *o* 不是整数时的 Python 表达式 ``bytes(o)`` 。与 ``bytes(o)`` 不同的是，当 *o* 是整数而不是初始为 0 的字节串对象时，会触发 TypeError。

source: Return ``1`` if the class *derived* is identical to or derived from the class *cls*, otherwise return ``0``. In case of an error, return ``-1``.
zh_cn: 如果 *derived* 类与 *cls* 类相同或为其派生类，则返回 ``1``，否则返回 ``0``。 如果出错则返回 ``-1``。

source: If *cls* is a tuple, the check will be done against every entry in *cls*. The result will be ``1`` when at least one of the checks returns ``1``, otherwise it will be ``0``.
zh_cn: 如果 *cls* 是元组，则会对 *cls* 进行逐项检测。如果至少有一次检测返回 ``1``，结果将为 ``1``，否则将是 ``0``。

source: If *cls* has a :meth:`~type.__subclasscheck__` method, it will be called to determine the subclass status as described in :pep:`3119`. Otherwise, *derived* is a subclass of *cls* if it is a direct or indirect subclass, i.e. contained in :attr:`cls.__mro__ <type.__mro__>`.
zh_cn: 如果 *cls* 具有 :meth:`~type.__subclasscheck__` 方法，它将被调用以确定 :pep:`3119` 所描述的子类状态。 在其他情况下，如果 *derived* 是一个直接或间接子类即包含在 :attr:`cls.__mro__ <type.__mro__>` 中则它就是 *cls* 的子类。

source: Normally only class objects, i.e. instances of :class:`type` or a derived class, are considered classes. However, objects can override this by having a :attr:`~type.__bases__` attribute (which must be a tuple of base classes).
zh_cn: 通常只有类对象，即 :class:`type` 或其派生类的实例才会被视为类。 但是，对象可以通过设置 :attr:`~type.__bases__` 属性（它必须是由基类组成的元组）来覆盖此定义。

source: Return ``1`` if *inst* is an instance of the class *cls* or a subclass of *cls*, or ``0`` if not. On error, returns ``-1`` and sets an exception.
zh_cn: 如果 *inst* 是 *cls* 类或其子类的实例，则返回 ``1``，如果不是则返回 ``0``。 如果出错则返回 ``-1`` 并设置一个异常。

source: If *cls* has a :meth:`~type.__instancecheck__` method, it will be called to determine the subclass status as described in :pep:`3119`. Otherwise, *inst* is an instance of *cls* if its class is a subclass of *cls*.
zh_cn: 如果 *cls* 具有 :meth:`~type.__instancecheck__` 方法，它将被调用以确定 :pep:`3119` 所描述的子类状态。 在其他情况下，如果 *inst* 的类是 *cls* 的子类则它就是 *cls* 的实例。

source: An instance *inst* can override what is considered its class by having a :attr:`~object.__class__` attribute.
zh_cn: 实例 *inst* 可以通过设置 :attr:`~object.__class__` 属性来覆盖它是否会被视为类。

source: An object *cls* can override if it is considered a class, and what its base classes are, by having a :attr:`~type.__bases__` attribute (which must be a tuple of base classes).
zh_cn: 对象 *cls* 可以通过设置 :attr:`~type.__bases__` 属性（它必须是由基类组成的元组）来覆盖它是否会被视为类，及其有哪些基类。

source: Compute and return the hash value of an object *o*. On failure, return ``-1``. This is the equivalent of the Python expression ``hash(o)``.
zh_cn: 计算并返回对象的哈希值 *o*。 失败时返回 ``-1``。这相当于 Python 表达式 ``hash(o)``。

source: The return type is now Py_hash_t. This is a signed integer the same size as :c:type:`Py_ssize_t`.
zh_cn: 现在的返回类型是 Py_hash_t。 这是一个大小与 :c:type:`Py_ssize_t` 相同的有符号整数。

source: Set a :exc:`TypeError` indicating that ``type(o)`` is not :term:`hashable` and return ``-1``. This function receives special treatment when stored in a ``tp_hash`` slot, allowing a type to explicitly indicate to the interpreter that it is not hashable.
zh_cn: 设置一个 :exc:`TypeError` 来指明 ``type(o)`` 不是 :term:`hashable` 并返回 ``-1``。 此函数在存储于 ``tp_hash`` 槽位内时会获得特别对待，允许某个类型显式地向解释器指明它是不可哈希对象。

source: Returns ``1`` if the object *o* is considered to be true, and ``0`` otherwise. This is equivalent to the Python expression ``not not o``. On failure, return ``-1``.
zh_cn: 如果对象 *o* 被认为是 true，则返回 ``1``，否则返回 ``0``。这相当于 Python 表达式 ``not not o``。 失败则返回 ``-1``。

source: Returns ``0`` if the object *o* is considered to be true, and ``1`` otherwise. This is equivalent to the Python expression ``not o``. On failure, return ``-1``.
zh_cn: 如果对象 *o* 被认为是 true，则返回 ``1``，否则返回 ``0``。这相当于 Python 表达式 ``not not o``。 失败则返回 ``-1``。

source: When *o* is non-``NULL``, returns a type object corresponding to the object type of object *o*. On failure, raises :exc:`SystemError` and returns ``NULL``. This is equivalent to the Python expression ``type(o)``. This function creates a new :term:`strong reference` to the return value. There's really no reason to use this function instead of the :c:func:`Py_TYPE()` function, which returns a pointer of type :c:expr:`PyTypeObject*`, except when a new :term:`strong reference` is needed.
zh_cn: 当 *o* 不为 ``NULL`` 时，返回一个与对象 *o* 的类型相对应的类型对象。 当失败时，将引发 :exc:`SystemError` 并返回 ``NULL``。 这等同于 Python 表达式 ``type(o)``。 该函数会新建一个指向返回值的 :term:`strong reference`。 实际上没有多少理由使用此函数来替代 :c:func:`Py_TYPE()` 函数，后者将返回一个 :c:expr:`PyTypeObject*` 类型的指针，除非是需要一个新的 :term:`strong reference`。

source: Return non-zero if the object *o* is of type *type* or a subtype of *type*, and ``0`` otherwise. Both parameters must be non-``NULL``.
zh_cn: 如果对象 *o* 是 *type* 类型或其子类型，则返回非零，否则返回 ``0``。两个参数都必须非 ``NULL``。

source: Return the length of object *o*. If the object *o* provides either the sequence and mapping protocols, the sequence length is returned. On error, ``-1`` is returned. This is the equivalent to the Python expression ``len(o)``.
zh_cn: 返回对象 *o* 的长度。 如果对象 *o* 支持序列和映射协议，则返回序列长度。 出错时返回 ``-1``。这等同于 Python 表达式 ``len(o)``。

source: Return an estimated length for the object *o*. First try to return its actual length, then an estimate using :meth:`~object.__length_hint__`, and finally return the default value. On error return ``-1``. This is the equivalent to the Python expression ``operator.length_hint(o, defaultvalue)``.
zh_cn: 返回对象 *o* 的估计长度。首先尝试返回实际长度，然后用 :meth:`~object.__length_hint__` 进行估计，最后返回默认值。出错时返回 ``-1``。这等同于 Python 表达式 ``operator.length_hint(o, defaultvalue)``。

source: Return element of *o* corresponding to the object *key* or ``NULL`` on failure. This is the equivalent of the Python expression ``o[key]``.
zh_cn: 返回对象 *key* 对应的 *o* 元素，或在失败时返回 ``NULL``。这等同于 Python 表达式 ``o[key]``。

source: Map the object *key* to the value *v*. Raise an exception and return ``-1`` on failure; return ``0`` on success. This is the equivalent of the Python statement ``o[key] = v``. This function *does not* steal a reference to *v*.
zh_cn: 将对象 *key* 映射到值 *v*。 失败时引发异常并返回 ``-1``；成功时返回 ``0``。 这相当于 Python 语句 ``o[key] = v``。该函数 *不会* 偷取 *v* 的引用计数。

source: Remove the mapping for the object *key* from the object *o*. Return ``-1`` on failure. This is equivalent to the Python statement ``del o[key]``.
zh_cn: 从对象 *o* 中移除对象 *key* 的映射。失败时返回 ``-1``。 这相当于 Python 语句 ``del o[key]``。

source: This is the same as :c:func:`PyObject_DelItem`, but *key* is specified as a :c:expr:`const char*` UTF-8 encoded bytes string, rather than a :c:expr:`PyObject*`.
zh_cn: 这与 :c:func:`PyObject_DelItem` 相同，但 *key* 被指定为 :c:expr:`const char*` UTF-8 编码的字节串，而不是 :c:expr:`PyObject*`。

source: This is equivalent to the Python expression ``dir(o)``, returning a (possibly empty) list of strings appropriate for the object argument, or ``NULL`` if there was an error. If the argument is ``NULL``, this is like the Python ``dir()``, returning the names of the current locals; in this case, if no execution frame is active then ``NULL`` is returned but :c:func:`PyErr_Occurred` will return false.
zh_cn: 相当于 Python 表达式 ``dir(o)``，返回一个（可能为空）适合对象参数的字符串列表，如果出错则返回 ``NULL``。 如果参数为 ``NULL``，类似 Python 的 ``dir()``，则返回当前 locals 的名字；这时如果没有活动的执行框架，则返回 ``NULL``，但 :c:func:`PyErr_Occurred` 将返回 false。

source: This is equivalent to the Python expression ``iter(o)``. It returns a new iterator for the object argument, or the object itself if the object is already an iterator. Raises :exc:`TypeError` and returns ``NULL`` if the object cannot be iterated.
zh_cn: 等同于 Python 表达式 ``iter(o)``。为对象参数返回一个新的迭代器，如果该对象已经是一个迭代器，则返回对象本身。如果对象不能被迭代，会引发 :exc:`TypeError` ，并返回 ``NULL``。
